En primer lugar tras importar los paquetes nevcearios y el dataframe desde la direción correspondiente dentro del proyecto
creamos una columna nueva a partir de la columna de resultados original y la renombramos a 'label' para que el modelo de
 clasificación tome esa nueva columna como el valor teórico frente al que constrastar sus prediciiones.

 Por preferencia renombramos ttodas las columnas con entradas a (x1,x2,x3) y eliminamos todas las columnas originales
 por lo que queda como (label,x1,x2,x3). Una vez hechop estose creó un ensamblador para trabajar con las tres columnas
 de entradas a la vez como una única.

 Finalmente se dividen los datos en una proporcion 60-40 entre un grupo de entrenamiento y otro de test y se aplica un
 algoritmo de ML de random forest al set de entrenamiento, imprimiendose luego por pantalla la fracción de aciertos del
 modelo.