*Dataset

    El dataset consiste en una primera aproximacción a los datos empleados para la detección de exoplanetas orbtando
    alrededor de otras estrellas.  Los parámetors del dataset son: un ID (loc_rowid), un resultado (koi_disposition)
    igual a 1 si el descubrimiento se confirma, 0 si es un falso positivo o null si es un candidato por confirmar. Los
    últimos tres parámetros son referentes a cçomo se detectan los planetas: Se observan estrellas lejanas buscando
    caidas en su luminosidad, lo que podría indicar la presencua de un planeta orbitando la misma. De esto
    se obtienen 3 parámetros:  el tiempo que dura la caida de luminosidad (koi_duration), la caida de luminosidad
    (koi_depth) y el ruido de la medida (koi_model_snr).


*Preparación de Datos

    A partir de los datos anteriores hemos renombrado la columna target ("koi_disposition" -> "label") y cambiando su
    tipo a un entero y las tres columnas de datos de entrada a (x1,x2,x3). FInalmente se ha empleado un na.drop() para
    eliminar todos los candidatos por confirmar.


*Algoritmo

    Algoritmo de clasificación Random Forest con los siguientes parámetros:

    seed = 42
    trainingSet = 0.6
    testSet = 0.4

*Resultado

    Accuracy = 0.77451, bastante bueno para una primera aproximación teniendo en cuenta el número limitado de variables
    de entrada.